Jianfei.
Kebetulan sungguh.
(Awak betul-betul berjaya meyakinkan.)
(Masih cuba memperbodohkan saya.)
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 3=
♪Aku bercakap dengan diriku sendiri, kata-kata yang aku ucapkan sendirian♪
Sudah lama berlalu,
dan keluarga Tan hanya membuat satu panggilan.
Mereka berputus asa dengan awak.
Apa pendapat anda?
Saya tidak mempercayainya.
Awak patut tinggalkan saya tergantung di sini.
♪Saya enggan berkelakuan baik♪
(Selamat tinggal.)
♪Memikirkan wajahmu,
jika kamu hanya sedang berhibernasi♪
♪Berikan aku sedikit masa lagi♪
Jadi awak gunakan diri awak sebagai umpan
untuk menarik aku ke dalam perangkap.
Bukankah ini yang kau ajarkan kepadaku?
Biarkan mangsa berjalan masuk ke dalam keranda sendiri.
♪Kenapa tiada selamanya♪
Adakah itu betul-betul awak?
Apa pendapat anda?
♪Memikirkan wajahmu,
jika kau masih semalam♪
♪Walaupun hanya sesaat♪
♪Memikirkan wajahmu, aku akan
berdiri di hadapan semua yang indah♪
♪Berlama-lama di setiap wajah yang tersenyum♪
♪Kamu, yang telah meninggal dunia♪
♪Selamat tinggal♪
Jangan tinggalkan saya.
(Adakah saya benar-benar telah melakukan sesuatu yang salah?)
Rantaian bekalan jaket bulu musim sejuk itu
terikat dengan Wang Jinkai,
kami masih belum
mendapatkan kebenaran itu?
Ia pelik.
Atas sebab tertentu,
Jianfei sangat tegas
tentang segmen ini.
Tetapi untuk rantaian bekalan musim bunga dan musim panas,
dia telah melonggarkan peraturan.
Keuntungannya juga tidaklah rendah.
Tidak.
Kita perlu mengamankan barisan pertahanan musim sejuk.
Jangan lupa apa yang kau janjikan padaku.
Shujing.
Jangan risau.
Apa yang telah ku janjikan kepadamu,
Saya akan menghantar.
Tetapi kita masih memerlukan
untuk mengambil langkah demi langkah ini.
Saya terlalu tidak sabar.
Awak free ke petang ni?
Sebaik sahaja perkara ini diselesaikan,
jom kita pergi tengok wayang.
Tidak.
Saya ada hutang yang perlu dikutip.
Wang Jinkai
masih belum membayar faedah yang mencukupi.
Awak dah siap berkemas ke belum?
Ia hanyalah satu perjalanan ke luar negara.
Kenapa awak tergesa-gesa sangat ni?
Awak tak tahu langsung.
Bergerak.
Adakah anda mempunyai segalanya?
Kenapa awak di sini?
Saya bawa Puan Wang untuk menjemput awak.
Awak tak tahu malu.
Jadi semua yang dia katakan adalah benar.
Awak betul-betul tinggalkan
keluarga awak untuk perempuan ni.
Beg awak tu,
ia penuh dengan wang tunai, bukan?
Encik Wang, akaun bank anda telah dibekukan,
namun awak masih berjaya
membawa wang tunai sebanyak ini.
Adakah awak merancang untuk membawa wanita ini?
dan menikmatinya di tempat lain?
Encik Wang, anda memang bijak.
Bawalah wanita ini dan pergi.
Tapi duit dalam beg tu tinggal kat sini.
- Apa yang awak buat?
- Saya masih ada anak yang perlu dibesarkan.
Awak. Pergi jauh!
Li Shujing.
Saya akan bunuh awak.
Cik,
adakah anda benar-benar pasti
awak mahu menghabiskan hidup awak
dengan lelaki tua yang muflis macam ni?
Saya...
Wang Jinkai
dengar dengan teliti.
Anggaplah wang ini sebagai pampasan kita.
Jangan datang cari saya lagi.
Dan...
Saya masih ada duit.
Saya...
Saya ada banyak.
Awak masih ada duit untuk perempuan lain?
Wang itu milik saya dan anak itu.
- Milik saya.
- Semuanya milik saya.
- Ia wang saya.
- Saya.
Saya.
- Kembalikan.
- Itu milik saya.
Encik Wang, jangan tergesa-gesa.
Persembahan sebenar baru sahaja bermula.
Apa yang menjadi hutang budi kepadamu,
Saya belum selesai membayar lagi.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu hanyalah seekor yang sesat.
Teknik Cik Li mengambil barang
jauh kurang tajam berbanding ketika itu,
apabila awak membuka tali pinggang saya.
Pengerusi Muda Tan
memang tahu bergurau.
Aku di sini hanya untuk mendapatkan kembali
bahan penilaian kecekapan
Encik Wang salah letak.
Kumpulan itu tidak pernah berkata
bahawa seorang pengarah reka bentuk
dijangka melakukan kecurian kecil-kecilan.
Kalau begitu nampaknya Pengerusi Muda Tan
yang patut naikkan pangkat saya.
Lagipun, apa yang saya potong untuk awak
bukan sekadar sekeping lapisan berkulat,
tetapi keseluruhan
rantaian bekalan telah rosak teruk.
Kenapa tak serahkan saya
hak perolehan fabrik Asia Pasifik ?
Saya jamin koleksi musim panas
hanya akan menggunakan bahan Kelas A
yang selamat walaupun untuk bayi.
Atau kita boleh mencapai kesepakatan.
Anda membatalkan pertunangan itu
bersama Tan Zuoyan,
dan saya akan memberikan anda lombong berlian.
Lagipun, berkahwin dengan keluarga Tan,
bukankah itu tentang mendapatkan sesuatu
yang cukup tajam untuk memotong dalam?
Pengerusi Muda Tan,
anda benar-benar memandang rendah
betapa bernilainya sebuah perkahwinan yang strategik itu.
Token yang abang awak bagi pada saya
jauh lebih tajam daripada mana-mana berlian.
Selain itu,
Aku dan abang kau benar-benar bercinta.
Apa yang awak buat?
Apa yang kau buat, Tan Jianfei?
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
Gigitan yang kau tinggalkan
di tulang selangkaku ketika itu
jauh lebih menyakitkan daripada yang pernah terjadi ini.
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
Melainkan harga saham Kumpulan Tan
jatuh di bawah nombor
ulang tahun kematian ayah saya,
kalau tak, awak patut biasakan diri
panggil saya kakak ipar.
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪Tanda lama♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Berubah, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Cara saya datang♪